الاثنين  25 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
تظن انك فعلت كل ما عليك لتكون ناجحا
ولكن المقارنة بين وضعك المهني الذي أنت فيه وطموحك يثبت أن عليك الكثير لتعمله
عاطفيا
العازب
تخف جذوة الحب وتستقر عاطفتك,  وتنشغل بتأمين مستقبلك دون إعطاء الأهمية لرأي الحبيب
المتزوج
تكون في أمس الحاجة للشريك ليكون بجانبك في أمر طارئ ولكنه يكون منشغلا عنك  بأمور هامة
برج الثور
مهنيا
قد تكون اليوم أمام موضوع يتطلب منك التركيز وملاحظة أدق الأمور
كي تستطيع من خلاله الوصول إلى أمر عملت من أجله الكثير
عاطفيا
حبك للامتلاك ومحاصرتك للشريك أو الحبيب في كل حركاته , تضعف قوة وحلاوة علاقتكما العاطفية
برج الجوزاء
مهنيا
قد تمر بفترة قصيرة من الجمود والركود , وتجد أن كل الدراسات الجديدة التي قمت بها مازالت على أمل التنفيذ
عاطفيا
العازب
ترتفع درجة حرارة عواطفك كثيرا وتفقد السيطرة على تصرفاتك وتعيش الحب بدون حدود
المتزوج
تبذل جهدا استثنائيا في حل مشكلة قديمة ومستعصية في العائلة , مما ينعكس ايجابيا على ترابطها
برج السرطان
مهنيا
يتحقق اليوم أمرا هاما كان حلما بالنسبة لك
وسوف يساعدك في تحقيق هدفا مهنيا يسعدك
عاطفيا
ابتعد عن الغضب وحب الذات ,وراعي شعور الحبيب أو الشريك
وقم بالخطوة الأولى كي توجه علاقتك معه إلى مسارها الصحيح والناجح
برج الأسد
مهنيا
تخطط لمشروع جديد وتهيأ له سبل النجاح وتخاف من البدء بالتنفيذ
الآن هو الوقت المناسب لذلك
عاطفيا
تكون اليوم عواطفك متناقضة ومرتبكة
ولديك كثير من الأحلام والأماني ولكن لا تعرف كيف توجهها
خذ بنصيحة الأهل أو الأصدقاء المخلصين
برج العذراء
مهنيا
تزول عقبة أساسية من طريق طموحك كنت قلقا بشأنها منذ زمن
وتجد أمامك طريقا للنجاح في أمر هام
عاطفيا
غرورك وإحاطة نفسك بالغموض  وعدم الوضوح في سلوكك وتصرفاتك
سيعكر علاقتك النقية والصافية مع الحبيب أو الشريك
برج الميزان
مهنيا
تظهر بوادر القوة في كل القرارات التي تتخذها اليوم
وتجري التوازن بين المتاح والطموح مستعملا  العقل والحكمة
عاطفيا
العازب
تحدث أمورا تلقي الضوء على الجوانب الغامضة في سلوك الحبيب
مما يجعلك تفكر بالابتعاد عنه
المتزوج
تجد  تصرفات الشريك غريبة وتحاول معرفة الأسباب فتكتشف أنه يخبأ مفاجأة تحمل نوعا من التغيير والتجديد
برج العقرب
مهنيا
المغامرة , والأعمال الغير مدروسة بشكل جيد , وأحلام الربح السريع , طريق الإفلاس
أنت بحاجة إلى دراسة كل شيء بعقلانية
عاطفيا
توتر في علاقتك العاطفية بسبب تدخلك بخصوصيات الطرف الآخر
مع أنك تعلم أنه  فخور ومعتز باستقلاليتها ولكن ذكاؤك و دبلوماسيتك سيعيد العلاقة أكثر قوة
برج القوس
مهنيا
بعض المستجدات اليوم تجعلك تعودة لتبدأ من الصفر في أمر هام
وسوف تنجح فيه بالتدريج  بإذن الله
عاطفيا
الحب لوحده لا يكفي لنجاح واستمرار العلاقة العاطفية مع الحبيب أو الشريك
التوازن بين العقل وبين الحب ضرورة أساسية
برج الجدي
مهنيا
تحلم بالتغير وتضع قواعد جديدة لمسار حياتك  في كل المجالات على نحو يتناسب مع رفضك للواقع وإيمانك بالتجديد
عاطفيا
يكون الحبيب أو الشريك اليوم بحاجة لأن ترضي فكره وعقله بقدر ما ترضي قلبه وجسده
فلا تبخل عليه بذلك , حاول أن تأخذه على طريق الشفافية والطاقة الروحية
برج الدلو
مهنيا
تستفيد اليوم من عملك المهني للقيام بانجاز إنساني من اجل المجتمع والخير العام
وترضى عن ذاتك ونفسك وتشعر بالراحة النفسية
عاطفيا
حياتك العاطفية الغير متوازنة وخطها البياني المتذبذب اليوم تأخذك إلى التوتر
استعمال العقل وتقديم بعض التنازلات يضعك على الطريق الصحيح
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
آسر ياسين
و الفنانة
مادلين طبر
هانم محمد
و الفنانة
فردوس عبدالحميد
هناء ثروت
و الفنان
يسري العشماوي
و الفنانة
هدى عمار
مهنيا
يكون اليوم أمامك مجموعة من الخيارات العملية التي تحسن وضعك المهني
والتي تتطلب منك الدقة والذكاء قبل اتخاذ قرارك
عاطفيا
تعيش اليوم الغرام المتجدد مع الشريك أو الحبيب وكأنك تقع في الحب لأول مرة
وتعاهد الطرف الآخر أن تحافظ عليه من غدر الإنسان والزمان